yo por lo que he estado viendo no no vi el expediente sino algunas veces se han
publicado que fueron las que el juzgado divulgó
y no parece haber otro contenido con una relación sexual
que ella buscó a partir de la notoriedad pública del pibete
que es un pío muy pintón
ojitos claros
ahora hay un punto que sí a mí me llamó la atención
que es que Brenda Oliart te hace un acuerdo con un hacker
para seguir los pasos de prestofilipo
y le comenta a una amiga que
en tiempo real sabe dónde está el tipo minuto por minuto
y se jacta de que tiene un mini FBI
bueno esto este sí es un dato llamativo
y después una cosa que no sé si está en el expediente pero que la
si está en el cohete de la luna
es una foto
que el copito Sergio Orozco
subió a las redes antisociales
es una foto del adolescente y la hora no es adolescente
está la cancha de boca la bombonera vacía
y él está con su papá y con un hermanito menor
alzando la copa libertadores que ganó boca
no cualquiera no evidentemente no bueno
en ese momento el club vocal junio se estaba
bajo la influencia de Macri
que no era ya presidente pero el presidente era
el tesorero de su gestión
y oplado el judicial Daniel Angelici